Nessa atividade  será utilizado o projeto portfólio como base. Deverá respeitar as regras de acordo com o tamanho das telas (responsividade).

Portfólio com três projetos:
Desktop
Header com título à esquerda e navegação à direita.
Itens da lista de navegação lado a lado.
Sessões com no máximo 1000px de largura.
Sessão sobre mim, imagem e texto lado a lado.
Projetos alinhados lado a lado.
Itens do footer alinhados lado a lado e centralizado.

Tablet (800px)
Itens de Navegação centralizados abaixo do título. 
Sessão sobre mim, texto abaixo da imagem (ambos centralizados).
Um projeto abaixo do outro (centralizados).

Smartphone (450px)
Itens do footer alinhados um abaixo do outro.
Tamanho da fonte 20% menor.

Para essa atividade você deverá incluir mais três projetos ao portfólio, manter as formatações anterior e incluir:

Largura mínima de imagem de 290px.
Mostrar três projetos por linha quando desktop.
Aplicar quebra de linha e manter centralizado quando reduzir a largura.
Inserir um efeito nas imagens ao passar o mouse por cima (hover).
